[音乐]现在这是一些快速问题，
您所寄出的贴纸会对您的汽车造成什么损坏，为什么对您至关重要？
即使在停车场中也使用转向信号灯，并且可以用原木代替汽车吗？
方向盘准备好了，这里还有另一个自动提示提示，每个驾驶员都必须
知道在寻找停车位时使用转向信号从九号倒数
地方至少应该是自然的
本能，但如果您离开停车场，您会这样做吗
想知道为什么这将是必要的答案是简单的安全其他
司机和行人不通灵，所以他们不知道你的背部走哪条路
末端会走，所以在向左退后时，请使用左后转向信号灯，
完成后朝相反的方向前进是正确的选择
机动并准备上路只是发出信号，就像平常一样
第八辆许多较旧的汽车都有一个加油泵，可以将燃油从油箱中抽出，
进入化油器，与空气混合，然后燃烧
有时引擎熄火，这只是原因之一
因为那是您的气泵的问题，它会随着时间的流逝而磨损或减弱，但是
有一个技巧可以使它起作用，将钥匙从点火开关中取出，然后将其打开
再次，但不要立即启动汽车，等待
持续几秒钟，让泵完成工作，然后再启动
车辆
[音乐]排名第七的情况
节省现金的方法如果考虑的话，可以考虑使用DIY挡风玻璃清洁剂
挡风玻璃的主要敌人是润滑脂，您可以从数百辆汽车中获得润滑脂
不断地在你面前移动，汽车总是在泄漏各种不同的
流体发动机机油传动液防冻制动液及其他
每当下雨时，它们就会与水混合在一起，然后您的汽车
飞溅，所以通常可以帮助您摆脱油脂的宾果游戏
这是洗碗机，所以拿一个喷雾瓶装满约两杯水
大汤匙的洗碗皂和瞧，您刚刚获得了有效的
并在喷洒时基本上免费使用挡风玻璃清洁剂，并尝试粘在
挡风玻璃，不要超过油漆工作，因为它可能会擦掉它
哎呀，在白色的冬季，他们从来没有用刷子清洁过的第六名
如果您的车辆真的被雪覆盖，请下雪
离开顶层，从挡风玻璃和后视镜上去除积雪，
足够的能见度，但不要将积雪从车身上刮掉
刮擦油漆以保持车辆明亮有光泽的运动
耐心，等到下雪融雪就开始解冻
并把它融化，如果有很多雪，将其减少到
薄层，其余部分会随着您开始自己移动而自行脱落
如果您看不到哪里，那么安全和他人的安全就永远不会上路
你要去
第五，还有另一个冬季技巧，可以为您节省很多
有时在下雪天开车时感到沮丧
方向盘和车轮振动停止，然后看一下轮盘
有时，当您经过雪堆时，雪杖会粘在碟片上，
然后由于潮湿或下雨变成冰，它会粘在里面
碟片，轮上的大量冰块会使其振动
当您开车时，这当然是不安全的，并且可以将您拉到一侧
上路或使方向盘摇晃，如果发生这种情况，请停下来并踢
如果这对您没有帮助，您可以用脚踩轮子来打雪。
方向盘还在振动，请看机械师
[音乐]当您开车驶下时
高速公路或乡间小路上的小鹅卵石可能会飞来飞去，而不是
如此危险，您甚至可能不会注意到损坏，但如果您看
如果您打算留在车上，您会在车头灯上发现一些小划痕
漫长的道路和雨水挡住了您的大灯
可能由于损坏而起雾，需要修理，但在
同时使用一块透明胶带会防止
通过缝隙进入的湿气和起雾的前大灯
第三名不要使用空气清新剂，您必须向他们发送贴
想知道可爱的小贴纸会对您造成什么样的伤害
仪表板空调或您将其粘贴在任何地方的活性化学品
使您的汽车闻起来像海洋微风或热带地区的气味的成分
损坏油漆或使其变钝，例如，如果您的汽车在阳光下停留
时间过长，它们溢出，即使造成伤害，也可能造成严重的损坏
保持卡住状态，因为这种液体应在数月内蒸发掉
可能留下污渍，如果您正在寻找涂料，涂料会褪色或起泡。
安全的气味贴纸替代品，您实际上可以自己填补泥瓦匠
小苏打罐下降约三分之二
然后加入20滴您喜欢的任何精油并盖上盖子，
摇匀使其混合，然后取下盖子，然后将硬纸板切成
匹配盖子的大小，使用盖子的环形部分将其粘贴到罐子上
在上面戳一些小孔，就可以了
您可以将其放在杯架中或座位下方的某个地方，它应该可以持续使用
如果您的车辆突然充满难闻的气味，则您第二个月
您的交流电被吸入或一名乘客不慎产生了您的空气
清新剂可能无济于事，而您想采用传统方法
记住一件事，但是当您空出车辆时，请打开车窗
是小家伙科纳（Korner）彼此之间的孩子，例如打开驾驶员座椅，
右后窗​​，如果您只打开前窗，空气将向后吹
旋转，但是如果您打开所有窗户，臭味不会消失
空气将通过前窗进入同一侧并返回
后排，当您向车外排气时，放慢速度，以节省发型
几阵狂风，你两个女孩
第一，检查您的机油油位至关重要
很重要，因为对您的发动机供油基本上就像对您身体的血液一样
确保定期检查，并且仅在冷发动机上检查是否找到
只是在积极工作的发动机中的量油尺不会给您
最准确的结果是在途中溅起的气泡会
阻止您看到那里实际有多少油
[音乐]，这是奖金，代替了失踪者
带有原木的轮子还可以，这听起来像是直接从
俄罗斯的童话故事，但它确实有效，您可以找到图片和视频
在线进行验证，想象一下，您正穿越荒芜的高速公路
树林里看到汉瑟尔和格莱特尔在挥舞着
另一侧突然间，您的一个后轮出了问题
您不能向任何人寻求帮助，并且必须尽可能地荒谬地继续前进
看来，如果您将日志记录并附加到
保险杠，然后将其拉伸到汽车的车身下方，并将其连接至后桥
它可以用作您的汽车的临时车轮或雪橇，这只会起作用
在您的后轮上，因为它们不转动，您必须缓慢行驶，
小心，但实际上有效
[音乐]，您也可以使用日志退出
用绳带或什至自己的鞋带线将泥浆绑在车轮上
它通过轮盘上的孔从另一侧取出
轮并再次绑扎，然后对第二个轮做同样的技巧
当您开始以稳定的速度行驶而没有突然加速时，它将起作用
或停止哇，那么您想先尝试以下哪些技巧，我想我只是
想要让臭气熏天的人远离我的车，让我知道
如果您今天学到新知识，请发表评论
然后给这个视频点个赞，然后和青蛙分享吧，嘿，别走
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面